‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪Tôi nên kể từ đâu nhỉ?
‪Vậy tôi sẽ kể chuyện của mình trước.
‪Không có thời gian. Khẩn trương lên.
‪Đây.
‪Tiếp theo là gì?
‪Tôi sống một cuộc đời rất chuyên nghiệp.
‪- Nhìn đây đi ạ.
‪- Đẹp quá.
‪- Dừng lại.
‪- Tốt lắm.
‪Tạo dáng đi ạ.
‪- Đằng này.
‪- Ở đây.
‪Ở bên này.
‪Làm ơn nhìn vào đây.
‪Cuộc đời hoa lệ
‪và nhiệt huyết tràn trề.
‪Mà không phải chuyện đó.
‪Để tôi kể câu chuyện thật về mình.
‪MA THUẬT TỪ ĐÔI MẮT
‪TỎA SÁNG NHƯ MAGIC
‪Trong câu chuyện này
xuất hiện một nhân vật.
‪Một ngày nọ,
anh ấy xuất hiện như định mệnh.
‪Mà cũng không hẳn.
‪HAVER
‪NJ
‪NJ TẬU TÒA NHÀ 5 TẦNG
‪Mấy tin kiểu này thì đăng nhanh lắm.
‪Nổi tiếng nên kiếm tiền dễ nhỉ.
‪Nghe nói NJ làm thần tượng
chỉ để mua nhà hả?
‪Sao? Lại có bài về em à?
‪Anh không biết là gì, nhưng đừng xem.
‪Không phải cứ muốn là được đâu anh.
‪Sao dạo này báo chí lắm quảng cáo thế?
‪Ôi.
‪Thật là.
‪Là do kết nối mang tính khoa học
thông qua phân tích dữ liệu lớn chăng?
‪Mấy bức tranh này có hơi…
‪GO OH
‪…kỳ lạ đấy.
‪HỌA SĨ GO OH
‪TRIỂN LÃM TRANH CÁ NHÂN
‪Vậy là sau khi mua một tòa nhà,
‪tôi đã đến triển lãm của người chỉ vẽ nhà.
‪Và chúng tôi gặp nhau ở đó.
‪Cái này bị nhàu rồi nhưng vẫn sạch đấy.
‪Sao lại đưa nó cho tôi?
‪Thì cô đang khóc mà.
‪Đi bên này sẽ dễ bị lạc hướng.
‪Hãy bắt đầu từ đằng kia đi ạ.
‪Cảm ơn anh.
‪Thật nực cười nhỉ?
‪Ngắm một bức tranh vẽ nhà mà tôi lại khóc.
‪Cũng có thể mà.
‪Anh từng khóc khi ngắm nó à?
‪À…
‪Tôi biết mà.
‪Chỉ có tôi tinh thần bất ổn thôi.
‪À…
‪Thỉnh thoảng, khi muốn khóc,
‪cô có thể đến đây.
‪Nếu cô xấu hổ, tôi sẽ khóc cùng với cô.
‪Kiểu thả thính đó cũ rích rồi mà?
‪Tôi chỉ an ủi cô thôi mà.
‪Mới gặp lần đầu mà đã an ủi tôi ư?
‪À, đây không phải lần đầu tôi gặp cô.
‪Tôi hay thấy cô trên TV,
‪nên hơi có cảm giác thân thuộc.
‪Tôi là fan của cô, cô NJ.
‪Anh. Anh ơi!
‪Anh…
‪Anh ơi, anh đâu rồi?
‪Anh ơi!
‪Hễ thấy điều gì kỳ lạ
là tôi không thể cứ thế cho qua.
‪Anh làm việc ở đây à?
‪Không, tôi là khách đến xem tranh thôi.
‪Anh biết tác giả của bức tranh này không?
‪Không. Tôi chỉ là khách thôi.
‪Tôi muốn mua bức này.
‪Anh biết giá bao nhiêu không?
‪Bức này mười triệu…
‪Tôi là khách thôi nên không rõ lắm.
‪Cô có thể qua đó hỏi.
‪Vậy là không chỉ có mấy bức tranh kỳ lạ.
‪- Gì cơ?
‪- Dạ?
‪Không có gì. Tôi phải đến đâu để hỏi?
‪Đừng làm hỏng nhé. Phải vô cùng cẩn thận.
‪TRIỂN LÃM TRANH CÁ NHÂN CỦA GO OH
‪Vậy nên tôi quyết định
tìm hiểu thêm một chút.
‪Đưa tôi điện thoại của anh đi.
‪- Dĩ nhiên tôi không rảnh vậy…
‪- Tại sao ạ?
‪Để lỡ như chán bức tranh đó
‪thì tôi còn mua bức khác, anh họa sĩ.
‪Tôi không phải họa sĩ mà.
‪À, vậy sao?
‪- Vậy thôi không mua nữa.
‪- Khoan!
‪Làm ơn giữ bí mật giúp tôi.
‪Đấy, cũng thú vị mà nhỉ?
‪Số của tôi đấy. Không có mấy ai biết đâu.
‪Cũng không nhiều người biết số của tôi.
‪Tôi không có nhiều bạn lắm.
‪Và tôi nói thế này để tránh hiểu lầm…
‪Dù sao thì tôi cũng sẽ gọi cho anh đấy.
‪HỌA SĨ GO OH
‪Tôi thật sự đã nói lời này…
‪- Lại nữa à?
‪- với bất cứ ai.
‪- Lần này sẽ kéo dài bao lâu đây?
‪- Chẳng có thông tin gì về người này cả.
‪Rốt cuộc là em đang bị gì thế?
‪Em chỉ bị si tình thôi.
‪Si tình gì chứ?
‪Em thích hai, ba tháng rồi thôi
‪thì si tình cái nỗi gì.
‪Ai cũng có phương thức riêng
trong chuyện tình cảm.
‪Mọi chuyện đã bắt đầu như thế đấy.
‪Nhưng hóa ra người ấy còn thú vị
‪hơn những gì tôi nghĩ nhiều.
‪Cho nên đã phát sinh chút vấn đề.
‪Anh họa sĩ, anh đang làm gì vậy?
‪Tôi đang nhặt giá.
‪Ôi, hôm nay nóng muốn chết.
Anh họa sĩ đang làm gì thế?
‪Tôi đang nhổ cỏ dại.
Đầu tôi sắp chảy ra rồi.
‪Hôm nay tôi diễn cháy lắm đấy.
‪Anh không xem mà làm gì vậy, anh họa sĩ?
‪Tôi đang ăn cơm.
Tôi sẽ trả 1.500 won để xem lại.
‪Anh họa sĩ, giờ cũng muộn rồi
nhưng tôi tò mò một chuyện.
‪Anh đang làm gì vậy?
‪Tôi còn tưởng mình sẽ chỉ
thỉnh thoảng nghĩ đến anh ấy.
‪Bỏ chạy tới chỗ người đó à?
‪Anh họa sĩ!
‪Cho nên tôi muốn xác nhận.
‪Liệu đây cũng chỉ là
chút tình ý thoáng qua,
‪- hay sẽ dẫn đến một kết thúc khác.
‪- Ôi…
‪Nhưng có lẽ
‪sẽ không tốn nhiều thời gian như vậy.
‪TẬP 10
‪XIN CHÀO, BẠN TÂM GIAO CỦA TÔI
‪Hai người đang làm gì vậy?
‪À, hôm qua là ngày đầu tiên
‪của chúng tôi đấy.
‪Bọn tôi sẽ làm bạn bè.
‪Ngày đầu tiên làm bạn.
‪Chuyện là thế đấy.
‪Hai người quay phim tài liệu
‪hay phim hài vậy?
‪Này, cậu đến giờ này
‪mà không báo trước là có việc gì thế?
‪Cậu đâu có nghe máy.
‪Nhưng việc hai người ở cùng nhau
‪vào giờ này nằm ngoài dự đoán của tôi đấy.
‪À, dĩ nhiên tình huống này
‪có thể gây hiểu lầm,
‪- nhưng không phải…
‪- Có đâu.
‪Chắc hai người cãi nhau chán rồi
‪nên bây giờ làm hòa.
‪- Đúng. Chính xác.
‪- Ừ.
‪- Hôm nay tôi ngủ lại đây nhé.
‪- Hả?
‪Này, nhà tôi là quán trọ hay gì?
‪Ai cũng tự ý ngủ lại đây.
‪Có ai từng ngủ lại đây hả?
‪À, là Gu Eun Ho. Thằng quỷ đó.
‪Chết tiệt.
‪Hai người định đứng đó mãi à?
‪À, muộn rồi nên tôi đang định về.
‪Em không ăn gà rán à?
‪- Sao? Anh buồn vì em về à?
‪- Không phải vậy.
‪Ăn khuya không tốt đâu.
‪Em là người đặt mà.
‪Tôi về nhé. Chúc đôi trẻ vui vẻ.
‪Yeon Su à, gọi taxi đi. Bên ngoài tối lắm.
‪Thôi, tôi đi bộ cũng được.
‪- Tôi đặt gà rán…
‪- Này, em mau về đi.
‪Sao lại đuổi em như thế?
‪Chưa hết xe buýt đâu.
‪Bắt xe số bốn ấy. Đừng đi bộ.
‪Sao thế?
‪Không có gì.
‪Giờ mới được yên thân.
‪Một người nữa biến mất thì tốt biết mấy.
‪Nói vậy trước mặt người ta là không được.
‪- Cậu ăn cơm chưa?
‪- Tôi ăn rồi.
‪À, nhưng mà gà sắp đến rồi.
‪Thế có đặt bia không?
‪Có.
‪Giật cả mình.
‪Bà làm cháu hết hồn đấy.
‪Con bé này. Có biết mấy giờ rồi không?
‪Sao vậy ạ? Ngày nào cháu chẳng về giờ này.
‪Tối qua cháu đi ngủ lang còn gì.
‪Đã nói với bà là cháu ngủ ở nhà bạn mà.
‪Cháu có còn là con nít đâu.
‪Lẽ nào vì chuyện đó
‪mà bà cố đứng thủ ở đây?
‪Cháu thì đào đâu ra bạn chứ?
‪Gì đây? Ở đâu ra người bà
‪chế giễu cháu gái thế này nhỉ?
‪Cháu đã ngủ ở đâu? Khai ra!
‪- Cháu ngủ ở nhà chị Sol I.
‪- Chị ở đây cơ, Yeon Su à.
‪Giờ này mới về à.
‪Sao chị lại ở đây?
‪Này thì nói dối. Nói riết quen mồm.
‪Nói thật đi. Cháu đã ngủ ở đâu?
‪Bà ơi, cháu sẽ thẩm vấn con bé này.
‪Muộn rồi. Bà mau vào đi ngủ đi.
‪Chắc chắn nó có bạn trai.
‪- Đó là chuyện tốt mà bà.
‪- Chứ sao.
‪- Vậy sao bà đánh nó?
‪- Vì muốn biết thằng bé đó là ai.
‪Cháu thử hỏi xem.
‪Cháu nghe thấy hết đấy nhé.
‪Ôi, thế à? Bà vào trong đi.
‪Nhà ngươi có quyền giữ im lặng…
‪Sao chị lại đến đây?
‪Lúc nãy chị gặp bà ngoài ngõ.
‪Em nói là ngủ ở nhà bạn
‪nên bà tưởng người bạn đó là chị.
‪Em nên nói trước với chị
‪nếu định nói dối chứ.
‪Em không nói dối.
‪Đúng là trơ trẽn mà.
‪- Bạn em là ai…
‪- Choi Ung.
‪Em đã ngủ ở nhà Choi Ung.
‪Chị biết ngay mà.
‪Nhưng Choi Ung nói muốn làm bạn với em.
‪Cái gì?
‪Bạn bè. Anh ấy muốn
‪giữ mối quan hệ đó với em.
‪Lại bày trò con bò nữa rồi đấy.
‪Phải nhỉ? Kỳ lạ lắm phải không?
‪Này, đừng có thích đứa kỳ lạ như nó.
‪Định làm gì thế không biết.
‪Rồi sao? Em đã nói gì?
‪Em đồng ý à?
‪Trước mắt là vậy.
‪"Trước mắt" à?
‪Rồi sao nữa? Em định làm gì?
‪Trước mắt, trong lúc làm bạn,
‪em phải tìm hiểu xem anh ấy đang nghĩ gì.
‪Em sẽ khiến anh ấy phải tự thú.
‪Tự thú hay tự tình?
‪Yeon Su, đây không phải phim điều tra,
‪là phim tình cảm nhé.
‪Em không phải là đi bắt tội phạm
‪mà là yêu đơn phương.
‪Yêu đơn phương?
‪Đơn phương… Không có đâu.
‪Yêu đơn phương cái gì chứ?
‪Vậy thì là gì?
‪Em chỉ tò mò không biết
‪anh ấy đang nghĩ gì thôi.
‪Tò mò về suy nghĩ của đối phương.
‪Mong anh ta có cảm xúc giống mình.
‪Chúng ta gọi những thứ đó
‪là yêu đơn phương mà.
‪Ngủ đi. Đừng nghĩ đến Choi Ung nữa.
‪Em nói em nghĩ đến Choi Ung bao giờ?
‪Yêu đơn phương.
‪Cái đó chị đã kinh qua nhiều.
‪Tò mò gì thì cứ hỏi chị!
‪Đã bảo không phải mà.
‪Em đơn thuần hơn chị nghĩ nhiều đấy.
‪- Em vẫn thích cậu ta nhiều thế à?
‪- Không phải mà.
‪Ôi, chưa gì đã cáu rồi à.
‪Có vẻ em thích Choi Ung rất nhiều…
‪Đã bảo không phải!
‪Này, Ji Ung à. Mau ra đây.
‪- Đến rồi à?
‪- Ừ.
‪Này, còn mấy lần quay nữa thế?
‪Ba lần. Tuần sau là xong rồi.
‪Thế nào rồi?
‪Hình như không đúng kế hoạch nhỉ.
‪Biết vậy rồi thì làm ơn
‪quay tích cực hơn hộ cái.
‪Đừng có bỏ chạy nữa.
‪Dạo này cậu hay nhìn tôi
‪bằng ánh mắt đó lắm đấy.
‪Này, muốn nói gì thì nói đi.
‪Cậu có nói nhảm thì tôi
‪cũng sẽ tự biết chọn lọc mà.
‪Tôi muốn hỏi cậu một chuyện…
‪nhưng không hỏi đâu.
‪Cái quái gì vậy?
‪Tôi sẽ tự hiểu theo ý mình.
‪Trời ạ. Cậu biết chọc điên người khác
‪một cách sáng tạo nhỉ.
‪Sao? Đừng bảo có chuyện gì rồi nhé?
‪Thì ý tôi là…
‪Cậu vốn không thích rượu
‪mà giờ lại muốn uống. Với cả…
‪Lâu rồi cậu không ngủ lại đây.
‪Chỉ là… Tôi không muốn về nhà thôi.
‪Sao thế?
‪Tôi nói ngủ lại đây nên xao xuyến hả?
‪Say rồi hả? Tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ đi.
‪Nhưng mà này,
‪lâu rồi chúng ta
‪mới ở hai mình thế này nhỉ?
‪Ung à, mình ngủ chung nhé?
‪Trời ạ. Bởi vậy tôi mới không uống
‪với mấy đứa tửu lượng kém đấy.
‪Chưa gì mà đã đi ngủ rồi?
‪Tôi làm việc một chút rồi mới ngủ.
‪Cậu ngủ trước đi.
‪Đã uống rồi mà còn làm lụng gì nữa?
‪Ồn ào!
‪Này, cậu đi đâu? Tôi chưa buồn ngủ mà.
‪Này. Trời ạ.
‪Tôi còn tử tế thì im lặng ngủ đi.
‪Nếu không muốn bị đuổi. Đi đây.
‪Máy quay sẵn sàng rồi. Cô thấy ổn chưa?
‪Cô đến sớm quá.
‪- Phông nền ổn chứ?
‪- Vâng.
‪Vâng. Cô ngồi đó cũng được.
‪- Chúng ta sẽ bắt đầu khi cô sẵn sàng.
‪- Vâng.
‪Em cố tình bỏ lại đó phải không?
‪Không, em bỏ quên thật mà.
‪Em dùng cái túi cố ý bỏ quên
‪làm cái cớ quay lại đó.
‪Em biết vậy rất thảm nhỉ?
‪Không phải lấy cớ.
‪Đó là cái túi quan trọng của em.
‪Vâng. Hẳn là vậy rồi.
‪Chị năn nỉ em ăn trưa với chị,
‪nhưng em lại từ chối
‪và nằng nặc đòi đến đó lấy túi ngay.
‪Chị thử đoán xem lý do là gì nhé?
‪Em muốn lấy cớ đến lấy cái túi
‪để ăn một bữa trưa ấm cúng
‪cùng với Choi Ung.
‪Thôi nào, chị thật là.
‪Còn không phải sao?
‪Rốt cuộc Choi Ung có sức hút gì
‪mà làm Kook Yeon Su ra nông nỗi này?
‪Chị tò mò quá đi mất.
‪Bớ làng nước ơi!
‪Ở đây có kẻ điên vì yêu đơn phương
‪tới nỗi để chị mình chết đói kìa.
‪Đây này, làng nước ơi!
‪Chị đừng nói em
‪yêu đơn phương nữa được không?
‪Chị đi đây.
‪Chị sẽ đi ăn thật ngon, thật hạnh phúc
‪và mãn nguyện một mình.
‪Hạnh phúc nhé, Kook Yeon Su.
‪Mạnh mẽ lên, Kook Yeon Su.
‪Xin chào. Tôi là bạn của Choi Ung, NJ…
‪Tôi chưa bàn với công ty.
‪Dùng tên giả được chứ?
‪Làm mờ mặt luôn nhé?
‪Mà thôi. Vậy giống tội phạm quá.
‪Cứ quay trước đi đã.
‪Ơ kìa.
‪Anh muốn biết chuyện gì?
‪Tôi kể về Choi Ung được không?
‪Món ăn kèm đây…
‪- Nhớ ra rồi!
‪- Giật cả mình!
‪Cậu làm gì ở đây?
‪Chị từng đến quán bia đằng kia
‪để ăn trộm công thức phải không?
‪- Cái gì?
‪- Chà.
‪Nhưng cậu đang làm gì vậy?
‪Cậu làm ở đây à?
‪Thỉnh thoảng quán đông khách
‪thì em đến giúp thôi.
‪Trời ạ, thảo nào em thấy chị rất quen.
‪Sao, hôm nay cũng điều tra thị trường?
‪Không phải nhé.
‪Mà cậu thân với ông chủ à?
‪Gì vậy? Chị không biết à?
‪- Chuyện gì?
‪- Tên quán này.
‪- Là Quán Nhà Ung mà.
‪- Ừ, thì sao?
‪Lẽ nào…
‪Trời. Chị kinh doanh ở khu này
‪mà lại không biết chuyện đó à?
‪Quán của bố mẹ Kim Ji Ung à?
‪Chà, đỉnh quá.
‪Cậu ta đúng là ngậm thìa vàng.
‪Thảo nào.
‪Nhưng sao chị không nghĩ
‪đây là quán của nhà anh Choi Ung?
‪Thôi đi. Nhìn là biết Choi Ung…
‪Là bố mẹ của Choi Ung đấy.
‪Họ là chủ mọi quán ăn ở con ngõ này.
‪Em công nhận anh ấy
‪trông không giống công tử nhà giàu.
‪Nhưng anh ấy vẫn là đại thiếu gia.
‪Nổi cả da gà.
‪Giờ tôi mới biết
‪sức hút của Choi Ung là gì đấy.
‪Thì ra Kook Yeon Su
‪là đứa xảo quyệt như vậy.
‪- Chị Yeon Su làm sao ạ?
‪- Hả? Không có gì.
‪Quay thế là đủ rồi à?
‪- Tôi còn nhiều chuyện để nói lắm.
‪- Có lẽ là đủ rồi.
‪- Hôm nay có lịch quay à?
‪- Cần quay thêm thì cứ nói với tôi nhé.
‪Anh cũng mới biết nên đang bất ngờ đây.
‪Mà sao em đến đây?
‪À, em để quên một thứ.
‪Anh họa sĩ.
‪Anh xem tôi phỏng vấn rồi à?
‪Anh khoan xem ngay mới phải.
‪Tôi còn định làm anh bất ngờ.
‪Vậy sao cô lại quay ở sân nhà tôi?
‪Dĩ nhiên là để tiện đường rồi.
‪Hôm nay chúng ta sẽ hẹn hò mà.
‪Hả? À, không phải hẹn hò đâu.
‪Chị là Kook Yeon Su nhỉ?
‪Hình như ta gặp nhau rồi.
‪À, vâng.
‪Tôi thấy bộ phim tài liệu rất thú vị đấy.
‪- Anh PD, tôi về được chưa?
‪- Vâng.
‪Tôi đói quá. Anh chưa ăn trưa nhỉ?
‪- Mau đi thôi.
‪- À…
‪Này, Choi Ung!
‪Em để quên đồ trong nhà anh.
‪Bây giờ em phải vào lấy.
‪Bây giờ à? Cái gì vậy?
‪Một thứ quan trọng. Vô cùng quan trọng.
‪Ừ, vậy vào tìm đi.
‪Nhưng làm gì có chủ nhà mà vào.
‪Sao vậy? Cứ như mọi khi đi.
‪Nhưng mà…
‪Hẹn gặp chị sau nhé.
‪Đi thôi.
‪Vâng.
‪Ăn gì đây nhỉ?
‪Tôi quay vẻ mặt này nhé?
‪Gì? Vẻ mặt gì cơ?
‪- Anh vất vả rồi.
‪- Vâng. Cậu vất vả rồi.
‪Nhưng tại sao người đó lại đến quay?
‪Chẳng biết. Cô ấy muốn được phỏng vấn
‪với tư cách bạn của Choi Ung.
‪Bạn?
‪Tự dưng Choi Ung có thêm một người bạn.
‪Còn làm gì vậy? Đi ăn thôi.
‪Ta có thể ăn gì đó đắt tiền hơn.
‪Đây là tôi đang trả ơn cô mà.
‪Tôi thích nơi này.
‪Tôi hay đến đây ngồi
‪mỗi khi có thời gian rảnh.
‪Chắc quán này nổi tiếng lắm.
‪- Nhìn từ đây thấy rất rõ.
‪- Thấy gì cơ?
‪Tòa nhà của tôi. Tòa nhà đối diện kia.
‪- Giá là bao nhiêu vậy?
‪- Lúc tôi mua nó hay bây giờ?
‪Cô cảm thấy thế nào khi sở hữu nó?
‪Lúc tôi mua nó hay bây giờ?
‪Trời ơi, bây giờ trông cô
‪ngầu lắm luôn, cô biết chứ?
‪Tôi biết mà.
‪Anh thấy thế nào khi nhìn thấy
‪tòa nhà tôi nhờ anh vẽ?
‪À, là thế này…
‪Tôi nghĩ mình không nên vẽ theo cách này.
‪Có lẽ sẽ không tốt cho
‪hình tượng của cô NJ, với lại…
‪Với lại sao?
‪Thật ra, tôi không muốn vẽ nó lắm.
‪Ôi, làm sao bây giờ?
‪Đến tòa nhà của mình cũng bị cự tuyệt.
‪Tôi thật sự tổn thương lắm nhé.
‪Ý tôi không phải vậy đâu.
‪Tôi đùa thôi. Tôi biết rồi.
‪Vậy cứ bỏ qua việc vẽ tòa nhà của tôi.
‪Thấy chưa.
‪Đã bảo đây là quán NJ hay tới mà.
‪Đúng thật.
‪Nhưng người ngồi cùng cô ấy là ai vậy?
‪Chắc là quản lý.
‪Nhưng NJ không đẹp như tôi nghĩ.
‪- Ốm nhom ốm nhách luôn.
‪- Đúng đấy.
‪Trông cứ như mới động dao kéo vậy.
‪Nhìn như sửa mũi nhỉ?
‪Trăm phần trăm rồi. Chụp lại nhé?
‪Đưa đây. Chụp bên này rõ hơn.
‪Rất xin lỗi, nhưng đừng chụp ảnh tôi.
‪Không có. Bọn tôi không chụp ảnh cô.
‪Bọn tôi đang tự sướng thôi.
‪Nực cười thật.
‪Chuyện này hay xảy ra lắm à?
‪Có vẻ cô đã quen rồi.
‪Không thể quen nổi đâu.
‪Tôi chỉ giả vờ quen thôi.
‪Lát nữa họ sẽ đăng ảnh lên mạng xã hội.
‪"Hôm nay tôi gặp NJ,
‪chả xinh như tôi nghĩ".
‪"Cô ta không cho tôi chụp ảnh".
‪"Nhìn mặt vậy chứ xấu tính lắm".
‪Chỉ là người mới gặp tôi lần đầu
‪nhưng lại tưởng là biết tất cả về tôi
‪và cứ thế mà phán xét thôi.
‪Không phải nực cười sao?
‪Lẽ ra tôi phải kiểm tra điện thoại của họ.
‪Đúng là nực cười thật.
‪Sao người ta không hiểu cho tôi được nhỉ?
‪Sao lại phán xét tôi dễ dàng vậy chứ?
‪Không nhận được sự thấu hiểu cũng được mà.
‪Cô đâu cần mong người khác hiểu cho mình.
‪Vậy thì có làm sao?
‪Họ muốn nhìn sao thì nhìn,
‪muốn tin thế nào thì kệ họ đi.
‪Chỉ cần mình hiểu mình là được.
‪Dù việc đó cũng đủ khó rồi.
‪Anh biết ưu điểm của anh là gì không?
‪Sao lại tự dưng hỏi vậy?
‪Anh đơn thuần và hài hước hơn tôi nghĩ,
‪nên tôi có thể nói những điều vớ vẩn
‪với anh suốt cả ngày.
‪- Đó mà là ưu điểm à?
‪- Nhưng anh cũng có
‪một khía cạnh nghiêm túc
‪và sâu sắc hơn tôi nghĩ,
‪nên có thể nói ra đúng điều tôi cần
‪vào đúng thời điểm.
‪Anh rất có sức hút. Ở cả hai khía cạnh.
‪Đây có phải tỏ tình đâu.
‪Sao anh lại xấu hổ?
‪Tôi là người hay ngượng khi được khen.
‪Xem kìa. Anh còn đáng yêu nữa.
‪Chúng ta làm gì tiếp đây?
‪Lâu rồi tôi mới có ngày nghỉ.
‪Ta nên làm gì đây?
‪Chà… Trước hết…
‪Xem nào…
‪Cậu ta vốn không phải
‪kiểu người dễ kết bạn.
‪Căn bản là cậu ta không có tính xã hội.
‪Ngoài bản thân ra,
‪cậu ta không quan tâm đến ai cả.
‪Vậy mà cậu ta quan tâm đến cô ấy
‪vì cô ấy là người nổi tiếng.
‪Chẳng qua cậu ta nghĩ mình nổi tiếng rồi
‪và đang tự mãn với điều đó.
‪Lẽ ra phải ẩn thân tới cùng chứ.
‪Sao tự nhiên lại công khai?
‪Rốt cuộc cậu ta cũng muốn được chú ý thôi.
‪Cậu là người
‪thuyết phục cậu ấy công khai mà.
‪Thì ai bảo cậu ta bị thuyết phục?
‪Sao vậy?
‪Đi qua năm con ngõ rồi
‪mà cậu chỉ nói về Choi Ung thôi.
‪Ăn gì nhỉ? Cậu thèm món gì không?
‪Bẻ lái sượng trân. Vậy càng đáng ngờ hơn.
‪Ăn món Hàn vẫn hơn nhỉ?
‪- Ồ. Cháu chào chú.
‪- Chú à.
‪Ừ, là hai đứa à?
‪Sao chú đặt nhiều thế?
‪Chắc phải gấp đôi ngày thường.
‪Dạo này quán nhiều khách quá mà.
‪- Để cháu.
‪- Không sao đâu.
‪Chú à, chú bê hết chỗ này
‪thì gãy lưng mất thôi.
‪Lưng chú vẫn khỏe mà.
‪Mà thằng Ung lại đi đâu rồi?
‪Gọi mà chẳng chịu nghe máy.
‪Cháu gọi bảo cậu ấy về liền nhé?
‪- Thôi dẹp nó đi.
‪- Yeon Su đến à?
‪- Cháu chào cô.
‪- Ôi trời.
‪Sao lại gọi Ji Ung đến phụ rồi?
‪Trời ạ, anh có gọi đứa nào đâu. Đúng là.
‪Bọn cháu ghé qua thôi. Nhanh mà.
‪Sao Ji Ung lại lanh lợi thế này nhỉ?
‪Cảm ơn cháu nhé, Ji Ung.
‪- Vâng.
‪- Để cháu phụ.
‪- Không.
‪- Thôi nào.
‪- Nặng lắm đấy.
‪- Đi nào.
‪Cháu ăn cơm chưa?
‪Chưa ạ. Cháu định ăn cùng Ji Ung.
‪Vậy vào trong ăn đi.
‪Ôi trời, mẹ Ji Ung. Đã bao lâu rồi chứ!
‪Lâu lắm rồi cô không đến đây.
‪Ôi, ai thế này?
‪Lâu rồi không thấy,
‪tôi lại tưởng có chuyện gì đấy.
‪- Cô vẫn khỏe chứ?
‪- Tất nhiên rồi ạ.
‪Chắc cô đang đi chợ nhỉ.
‪- Chưa ăn cơm thì vào quán nhà tôi ăn.
‪- Đúng, vào đi.
‪- Yeon Su à.
‪- Ừ?
‪Xin lỗi, nhưng chắc tôi
‪không ăn cùng cậu được rồi.
‪Cậu ăn ở đây đi nhé.
‪Này con.
‪Ôi trời, Ji Ung à!
‪Cháu không ở lại ăn cơm à?
‪Được rồi.
‪Tôi đi nhé.
‪- Vâng.
‪- Vâng, cô đi nhé.
‪- Phải ở lại ăn cơm chứ.
‪- Đi nhé.
‪Mẹ muốn nói gì à?
‪Con về nhà đi.
‪Đừng ngủ ở ngoài nữa.
‪Hay mẹ phải đi thì con mới về?
‪Chẳng phải mẹ sẽ lại đi nữa sao?
‪Con nhờ mẹ một việc.
‪Họ là những người
‪con thật sự yêu quý, vậy nên…
‪Con không muốn cho họ thấy
‪bộ dạng này của con.
‪Mẹ cứ làm như trước kia đi.
‪Giả vờ không quen và đi qua thôi.
‪Dáng vẻ này cũng rất mới lạ.
‪- Gì cơ?
‪- Tôi tưởng anh họa sĩ không biết lái xe.
‪- Đâu nào. Tôi thích mà.
‪- Sao cơ? Anh làm tôi giật mình.
‪Làm ơn nói đầy đủ chủ vị đi.
‪À, không. Ý tôi không phải vậy.
‪Ý tôi là tôi thích lái xe mà.
‪Chỉ là Eun Ho hay làm tài xế,
‪và tôi cũng ít khi có việc phải đi xa
‪nên hiếm khi lái thôi.
‪Hôm nay tôi muốn chơi thật thỏa thích mà.
‪Tại tôi mà ta phải đi tới đi lui.
‪Xin lỗi nhé.
‪Cũng phải.
‪Đi chỗ nào cũng có người nhận ra cô.
‪Anh thường làm gì khi ở một mình?
‪Xem nào… nhất định phải làm gì à?
‪Tôi thích ở yên một chỗ thôi.
‪Vậy hôm qua anh làm gì?
‪À…
‪Hôm qua…
‪Tôi rất ghét phải làm thế này,
‪nhưng cho tôi hỏi một câu nhé?
‪Anh và chị Kook Yeon Su là thế nào vậy?
‪Ý cô là trước đây hay bây giờ?
‪Cả hai.
‪Trước đây thì…
‪tôi thật sự rất thích cô ấy.
‪Nhiều đến mức bản thân không tin nổi.
‪Còn bây giờ…
‪chúng tôi là bạn bè.
‪Cảm giác thích một người
‪nhiều đến như vậy là thế nào nhỉ?
‪Tôi thấy tò mò.
‪Là người cũ nhưng vẫn có thể nói ra
‪lời tình cảm như vậy về họ là thế nào nhỉ?
‪Mà thôi. Tôi rút lại lời vừa nói.
‪Anh đừng trả lời. Tôi không tò mò nữa đâu.
‪Hình như đến nơi rồi.
‪Vâng, đúng vậy. Anh rẽ trái ở kia nhé.
‪Cảm ơn anh đã đưa tôi về, anh họa sĩ.
‪- Cô về nhé.
‪- Vâng.
‪À!
‪Chuyện hôm nay cô đừng để tâm quá nhé.
‪Cô nghỉ ngơi đi.
‪Anh họa sĩ.
‪Ngày nghỉ của tôi
‪mà kết thúc thế này thì tiếc quá.
‪- Nhưng không còn chỗ nào để…
‪- Anh lên nhà không?
‪Tôi nói thế này
không phải vì bận lòng đâu nhé.
‪Chẳng qua là tôi tò mò thôi.
‪Họ định làm gì thế không biết.
‪Bạn bè cái nỗi gì.
‪Có học cùng trường
‪hay làm cùng công ty đâu chứ.
‪Chả có kỷ niệm gì với nhau
‪mà bày đặt bạn với chả bè.
‪Bây giờ chắc là ai về nhà nấy rồi nhỉ?
‪Nếu hồi trưa anh ấy ăn ở ngoài
‪thì buổi tối phải ăn ở nhà chứ nhỉ?
‪Ôi, lạnh chết tôi rồi!
‪- Ôi.
‪- Cái con bé này!
‪Ôi trời, sao thế này?
‪Định làm cho bà tàn đời luôn đấy hả?
‪Không đâu.
‪Mới dính có chút xíu thôi mà bà.
‪Chút xíu gì mà chút xíu.
‪Đổ ra một đống luôn kìa.
‪- Đâu có.
‪- Cháu đang nghĩ gì vậy chứ?
‪Tại bà cứ ngủ gà ngủ gật đấy.
‪Bà ngồi thẳng lên đi. Được không?
‪Đúng là tổn thương
‪lòng tự tôn của mình mà.
‪Cô NJ này.
‪Hôm nay kết thúc tại đây thôi.
‪Sao từ chối mà anh cũng phải
‪xuống xe trịnh trọng vậy?
‪Là vì cô đã trịnh trọng mời tôi mà.
‪Tôi có trịnh trọng gì đâu.
‪Đó chỉ là một ý nghĩ
‪thoáng qua trong đầu tôi thôi.
‪Anh nghiêm túc như vậy
‪làm tôi thấy xấu hổ đấy.
‪Dù gì cũng xin lỗi cô.
‪Tôi đã nói là anh
‪không cần làm vậy mà, anh họa sĩ.
‪Anh biết anh nực cười lắm không?
‪Anh nghĩ tôi tỏ tình với anh hay gì?
‪Tôi tiếc vì chia tay thế này
‪nên rủ anh lên nhà nói chuyện thêm thôi.
‪Tôi là vậy đấy.
‪Mất khá nhiều thời gian
‪để thân thiết với một người.
‪Ơ hay!
‪Một tháng rồi nhé.
‪Phải từ từ tìm hiểu bao lâu nữa đây?
‪Kiểu này thì mình sẽ phải
‪yêu đơn phương mãi mất.
‪Ừ thì…
‪Yêu đơn phương cũng không tệ lắm.
‪Cứ từ từ, từ từ thôi.
‪#NJ
‪1,81 TRIỆU BÀI ĐĂNG
‪APDLW_J
‪548 LƯỢT THÍCH
‪Tôi gặp cô NJ nổi tiếng rồi.
‪Tôi xin chụp ảnh
nhưng mặt cô ta hầm hầm và lờ tôi đi.
‪Quả nhiên là xấu tính.
‪NJ vậy mà đẹp á? Chẳng hiểu nổi luôn.
‪Quả nhiên nhân cách cô ta…
- ‪- Chụp có tấm ảnh cũng khó.
- Gặp ngoài đời mới thấy…
- ‪- Sửa nát cả mặt.
- Khó ở vậy thì đừng có ra ngoài.
‪Đã nổi tiếng thì ít ra
cũng phải quen vậy rồi chứ?
‪Em để quên đồ trong nhà anh.
‪Bây giờ em phải vào lấy.
‪Một thứ quan trọng. Vô cùng quan trọng.
‪Mình có thể hỏi anh ấy đang làm gì
‪với tư cách bạn bè mà.
‪Em đang yêu đơn phương đấy.
‪Đơn phương gì chứ?
‪Cháu nấu xong chưa?
‪Đây không phải…
Đây không phải yêu đơn phương đâu.
‪Gì vậy?
‪Mấy cái này là gì? Hả?
‪Ai lại cắt bí to tổ bố thế này
‪để nấu canh chứ? Ơ hay?
‪Rốt cuộc cháu bị làm sao vậy?
‪Cháu nấu ra cái gì thế này?
‪Lớn chuyện rồi.
‪Hình như đúng là vậy rồi.
‪Là yêu đơn phương.
‪Cái này của em à?
‪Ừ, đúng vậy.
‪Đây là thứ quan trọng mà em nói à?
‪Anh đến để đưa em thứ này à?
‪Ừ thì, em nói nó vô cùng quan trọng mà.
‪Chỉ vậy thôi à?
‪Có lẽ là tôi…
‪dù chỉ một lần…
‪cũng chưa từng lãng quên Choi Ung.
‪Có chuyện này…
‪Em…
‪Em nghĩ là…
‪Ai ở ngoài đó vậy cháu?
‪Mấy năm rồi không thấy mặt mũi đâu.
‪Tự dưng xuất hiện làm gì?
‪Bà à.
‪Bà mời người ta vào mà nói gì vậy?
‪Thì nó bảo chưa ăn gì mà.
‪Phải cho nó ăn chứ.
‪Còn làm gì vậy? Mau ăn đi.
‪Vậy là cậu lại hẹn hò
‪với Yeon Su nhà tôi à?
‪Bà à! Bà để anh ấy ăn đi.
‪Với cả, giờ bọn cháu là bạn thôi.
‪Bạn bè cái khỉ gì.
‪Thiếu thốn bạn bè đến vậy hả?
‪Ăn cơm đi chứ.
‪À, dạ.
‪Nhìn nó ăn chướng mắt chưa kìa. Trời ạ.
‪- Không ngon hả?
‪- Ngon chứ ạ.
‪Này, anh ăn từ từ thôi.
‪Cháu thiếu bạn đến mức nào
‪mà lại làm bạn với người yêu cũ chứ?
‪Thà là thằng bé đó còn hơn. Ji Ung ấy.
‪Nó vừa lịch sự, vừa đáng yêu thế cơ mà.
‪Còn cái ngữ này thì…
‪Thật là, có được quái gì đâu.
‪Này, em xin lỗi nhé.
‪Anh cũng biết bà em
‪thích chửi thẳng vào mặt mà.
‪Cậu ăn uống không đầy đủ à?
‪Gầy hơn trước nhiều quá.
‪Vậy bây giờ cậu có làm đủ ăn không?
‪À…
‪Sao không trả lời hả?
‪Thật là, cái thói lầm lì xưa nay
‪chẳng chịu bỏ.
‪Bà này, sao bà cứ dồn ép người ta vậy?
‪Sao cứ phải gắt gỏng với anh ấy thế?
‪Sao mà ưa nổi
‪cái đứa làm cháu bà khóc được?
‪Chỉ muốn đánh cho bờm đầu.
‪Này, không được rồi. Anh về đi.
‪Ngồi đây không thoải mái đâu.
‪Anh cứ về đi.
‪Em thay mặt bà xin lỗi anh.
‪Phải ăn cho xong bữa chứ.
‪Đừng chỉ ăn cơm thôi. Gắp đồ ăn đi.
‪Dạ.
‪Trời ơi, nhìn bụng anh này.
‪Sắp nổ tung rồi.
‪Nên mới bảo ăn vừa thôi.
‪Ăn tận hai bát làm gì?
‪Lúc anh còn canh thì bà xới thêm cơm,
‪còn cơm thì múc thêm canh.
‪Biết làm sao được?
‪Hôm nay là ăn nhiều nhất trong năm đấy.
‪Bà vẫn như xưa nhỉ.
‪Vẫn làm anh rén muốn chết.
‪Anh về nhé.
‪Ừ.
‪Này, Choi Ung.
‪Em…
‪Cảm ơn anh.
‪Vì chuyện gì?
‪À…
‪Vì đem cái túi đến cho em.
‪Thấy chưa?
‪Chúng ta có thể làm bạn mà.
‪Bà ơi, để cháu làm cho.
‪Ừ.
‪Ung đi chưa?
‪Rồi ạ.
‪Nó nên ở lại chút nữa chứ.
‪Về luôn à?
‪Bà như vậy thì ai mà dám ở lại?
‪Không phải bà muốn đuổi đi à?
‪Bà đuổi nó hồi nào đâu?
‪Nhưng đúng là cháu đã khổ sở vì nó mà.
‪Bà thấy cháu khóc bao giờ?
‪Cháu đã lén khóc mấy ngày liền còn gì.
‪Cháu tưởng bà không biết à?
‪Nhớ lại thôi mà tức muốn ứa gan.
‪Cái thằng rác rưởi đó.
‪Lẽ ra bà phải đay nghiến nó nhiều hơn.
‪Là cháu đã nói lời chia tay.
‪Chính cháu đã bỏ rơi Ung.
‪Gì cơ?
‪Là lỗi của cháu đấy bà.
‪Cháu đã ích kỷ.
‪Yeon Su à.
‪Nhưng bà ơi.
‪Cháu vẫn còn thích Choi Ung.
‪Chính cháu đã bỏ rơi anh ấy,
‪đã buông tay anh ấy,
‪nhưng cháu…
‪Cháu vẫn thích Choi Ung.
‪Vậy nên…
‪bà đừng mắng Choi Ung
‪mà hãy mắng cháu này.
‪Hãy nói là cháu thật ngu ngốc và xấu xa.
‪Bà mắng cháu đi.
‪Hãy hỏi sao cháu lại làm ra
‪điều khiến mình hối hận như vậy đi.
‪Bà hãy…
‪mắng cháu đi mà.
‪Yeon Su à…
‪Cháu phải làm thế nào đây bà?
‪Cháu không muốn làm bạn bè với Choi Ung.
‪Cháu không làm được.
‪Nhưng có vẻ Choi Ung làm được rồi.
‪Cháu phải làm gì đây bà?
‪Ôi, cháu tôi.
‪TRƯỚC MÙA HÈ CỦA CHÚNG TA
‪Mắt Trưởng phòng vẫn chưa hết sưng.
‪Theo kinh nghiệm của tôi,
‪chắc chị ấy đã khóc khoảng năm tiếng.
‪Tôi mệt quá. Thật sự rất mệt.
‪Tôi muốn về nhà.
‪Ôi, đúng là một buổi chiều uể oải.
‪Chúng ta uống cà phê cho tỉnh ngủ nhé?
‪- Được.
‪- Mua cà phê thôi.
‪Chúng ta chơi trò chân ma nhé?
‪- Được không?
‪- Được.
‪Chơi thôi. Chuẩn bị đi. Nhanh lên.
‪Được rồi. Chơi.
‪Trưởng phòng Kook.
‪Thấy mắt cô ấy không?
‪Mắt cô sao vậy?
‪Mọi người thấy mắt cô ấy chứ?
‪Ôi trời.
‪Thì ra mắt người có thể sưng thế này.
‪Cá chép. Trông như cá chép ấy.
‪Cô khóc cả đêm hôm qua hay gì vậy?
‪Không khóc thì làm sao
‪mắt sưng được như vậy chứ?
‪Tôi không khóc.
‪Tôi bị lẹo mắt.
‪- Cái gì?
‪- Mắt tôi bị
‪nổi mụt lẹo ạ.
‪Cô ấy bị lẹo mắt.
‪- Là lẹo mắt.
‪- Tôi biết mà!
‪Cô ấy bị lẹo mắt. Tôi nói mà.
‪Trưởng phòng Kook bị lẹo mắt
‪nên mọi người tập trung làm việc nhé.
‪- Vâng.
‪- Cố lên!
‪- Còn trò chơi thì sao?
‪- Quên đi.
‪- Vâng.
‪- Thì ra là lẹo mắt.
‪Ôi trời, ngọn gió nào đưa con đến
‪nằm chơi ở đây vậy hả, cậu con quý hóa?
‪Có gì đâu. Con thấy kỳ cục
‪khi ở nhà một mình thôi.
‪Lúc nào con chẳng ở nhà đó một mình.
‪Ai bảo con ra ở riêng làm gì?
‪Bố bảo con về nhà mình ở mà.
‪Trời ạ. Dù bố dụ dỗ thế nào,
‪con cũng không dao động đâu.
‪Mẹ dụ dỗ thì sao?
‪Vậy thì con sẽ rung rinh một chút.
‪Trời ơi, cái tên phản bội này.
‪Lập tức biến khỏi
‪tấm phản bố làm. Biến ngay.
‪Anh biến đi thì có!
‪Ừ, thì biến. Đồ phản bội.
‪- Ung à.
‪- Vâng?
‪Con gọi Ji Ung hỏi xem
‪nó có ăn tối ở ngoài không đi.
‪Không thì bảo nó đến đây,
‪vì mẹ làm nhiều món ngon rồi.
‪Con vừa gọi rồi, cậu ta nói sẽ về muộn.
‪Cậu ta có bận gì đâu
‪mà suốt ngày cứ ra vẻ.
‪Vậy à? Vậy không ổn rồi.
‪Hôm nay nó phải ăn uống đầy đủ chứ.
‪Vậy mẹ sẽ làm cơm hộp.
‪Con đưa đến cho nó nhé?
‪Thôi mà. Mẹ gọi người giao hàng đi.
‪Con sẽ trả tiền cho.
‪Thôi đi. Con chỉ nằm thôi mà.
‪Gọi giao hàng làm gì?
‪Ôi trời, phiền chết đi được.
‪Mẹ bảo cậu ta tới ăn muộn đi.
‪Hôm nay không được. Mau đứng dậy đi.
‪Trời ạ.
‪Hôm nay con về nhà đi.
‪Mẹ lại đi rồi.
‪Tiền bối. Anh đến phòng biên tập à?
‪Tiền bối.
‪- Ừ?
‪- Anh đến phòng biên tập à?
‪À, ừ.
‪Hả? Phải rồi.
‪Cô đem đến phòng biên tập hộ tôi.
‪Tôi về nhà tắm rửa rồi thay đồ đã.
‪Hôm qua anh cũng ngủ ở công ty à?
‪Ừ.
‪Nhờ cô nhé. Tôi sẽ quay lại ngay.
‪Trời ơi, ai thế này?
‪- Ung à!
‪- À, chào anh PD.
‪Này, cậu thật là…
‪Chẳng thay đổi gì luôn!
‪Tôi xem mấy đoạn phim rồi,
‪cậu vẫn y hệt như vậy.
‪Nói cậu học cấp ba tôi cũng tin.
‪Ai nói anh tầm 30, em cũng tin.
‪Thì tôi đúng là tầm 30 mà.
‪Thì đấy. Em tin vậy mà.
‪Ờ.
‪Mà cậu đến gặp Ji Ung à?
‪Kim Ji Ung đâu ạ?
‪À, cậu ta và Chae Ran
‪ở phòng biên tập cả ngày lẫn đêm.
‪- Đi theo tôi. Tôi dẫn cậu đến đó.
‪- Được ạ.
‪Chà. Nghe nói cậu thành tài rồi.
‪Trước đây cậu đứng bét toàn trường,
‪nhưng nhìn tranh của cậu là tôi biết
‪cậu sẽ làm nên chuyện mà.
‪- Ôi trời, bố mẹ cậu vẫn khỏe chứ?
‪- Vâng.
‪Chae Ran à, Ji Ung đi đâu rồi?
‪Dạ, anh ấy vừa mới đi,
‪bảo sẽ về nhà một lát ạ.
‪Thế à? Cậu ta sẽ quay lại chứ?
‪Anh ấy nói sẽ quay lại ngay.
‪Chắc cũng sắp rồi.
‪Vậy sao?
‪Ung à, cậu đợi ở đây nhé.
‪Ji Ung cũng sắp trở lại rồi.
‪- Vâng.
‪- Ừ.
‪Này Chae Ran, ra đây một lát.
‪- Tôi có chuyện muốn nói.
‪- À, được ạ.
‪Trời ạ.
‪Gì đây?
‪Ấn phím nào nhỉ?
‪"Từ từ" chính xác là bao lâu nhỉ?
‪HỌA SĨ CHOI UNG
‪Có nên gọi hay không đây?
‪Alô?
‪Anh nói sao?
‪Vâng. Tôi sẽ kiểm tra.
‪Lần này anh bắt máy đi mà.
‪Ôi trời, không thể tin nổi là vẫn còn đỏ.
‪Mình sẽ không khóc nữa đâu.
‪- Ừ, sao thế?
‪- Em tăng ca à?
‪Không, em về đúng giờ.
‪Ừ… Em không sao chứ?
‪Chuyện gì?
‪Em chưa đọc bài báo à?
‪Bài báo nào cơ?
‪NJ có tin đồn hẹn hò.
‪Kim Ji Ung?
‪Đó là…
‪- Chị đợi chút.
‪- Choi…
‪Đúng là Kim Ji Ung rồi này.
‪Cậu đang về nhà à?
‪Hình như cậu tan làm sớm nhỉ.
‪Tôi đang bận nên phải đi trước.
‪Về cẩn thận nhé.
‪Cậu… gặp chuyện gì à?
‪Yeon Su à.
‪Ừ?
‪Hôm nay là sinh nhật tôi.
‪À, vậy hả?
‪Chúc mừng nhé. Phải nói từ sớm
‪để tôi đãi cậu một bữa chứ.
‪Mẹ tôi đã về và chuẩn bị cơm.
‪Là người hôm trước tôi gặp nhỉ?
‪Đó là lần đầu tôi gặp mẹ cậu luôn.
‪Quả là mỹ nhân.
‪Nhưng mẹ tôi…
‪vẫn chưa biết tôi bị dị ứng với đào.
‪Tôi từng…
‪ăn đào và suýt chết
‪ở ngay trước mặt mẹ.
‪Nhưng có lẽ mẹ tôi vẫn chưa biết.
‪Này, Kim Ji Ung…
‪Cậu… không sao chứ?
‪Hay là bà ấy không muốn biết?
‪BAN THỜI SỰ VÀ GIÁO DỤC - KIM JI UNG
‪NGOẠI TRUYỆN
‪THÁNG 11 NĂM 2010
‪Làm gì vậy? Về thôi.
‪Hôm nay tôi qua nhà cậu ngủ được không?
‪Ừ, được chứ.
‪Ấm hơn nhiều rồi phải không?
‪Sao có thể làm như vậy chứ?
‪- Vô lý thật.
‪- Đúng nhỉ.
‪- Buồn ngủ à?
‪- Đâu có.
‪VÀ ĐÊM HÔM QUA
‪Không làm việc à?
‪Ôi trời đất ơi.
‪Nói đi nào.
‪Chuyện gì?
‪Anh đây sẽ lắng nghe. Tâm sự đi.
‪Mẹ tôi về rồi.
‪Lại về mà chẳng nói chẳng rằng.
‪Nhìn kích cỡ va li
‪thì chắc ở khoảng một tuần.
‪Bà ấy sẽ làm như mình ở lại luôn
‪rồi lại biến mất mà không nói gì.
‪Trời đất. Lần thứ mấy rồi chứ?
‪Sáng nay lại còn làm bữa sáng.
‪Hết nói nổi luôn.
‪XIN CHÀO, BẠN TÂM GIAO CỦA TÔI
‪Đẹp đấy, nhưng không phải gu của Choi Ung.
‪Xác suất trong đời để người yêu cũ
dính vào tin đồn với người nổi tiếng
‪là bao nhiêu chứ?
‪Có người nói rằng
‪mấy cảnh tôi quay đều chứa đầy cảm xúc.
‪Chuyện làm bạn bè như anh muốn…
‪Chắc em không làm được đâu.
‪Em say rồi đấy.
‪Tôi không còn tự tin để đối mặt với
chuyện mình không thể cáng đáng lần nữa.
‪Hai người…
‪Chị đọc báo cũng thấy rồi đấy,
‪chính là hẹn hò.
‪Biên dịch: Bùi Thị Thanh Nhàn